Even destiny serves as a clue to a deduction.
Bahkan takdir berfungsi sebagai petunjuk untuk deduksi.
And the light of truth pierces through the most mysterious case.
Dan cahaya kebenaran menembus kasus paling misterius.
Today's stage is on the Bullet train.
Kasus hari ini adalah di kereta api cepat.
There is another locked room in an already locked room.
Ada ruang terkunci lain di ruang yang sudah terkunci.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Escort on the Shinkansen (Part 1)"
"Pengawalan di Shinkansen (Bagian 1)"
"Shin-Osaka Station"
"Stasiun Shin-Osaka"
"World Cup Hero Arrested For Homicide"
"Pahlawan Piala Dunia Ditangkap Karena Pembunuhan"
I can't decide which.
Aku tidak bisa memutuskan yang mana.
Hey, hey.
Hei, hei.
Isn't that your cell phone?
Bukankah itu ponselmu?
What?
Apa?
I wonder who it is?
Dari siapa, ya?
No ID?
Tidak ada identitas?
Could that be a long-awaited call from your sweetie, Shinichi?
Mungkinkah itu panggilan yang ditunggu-tunggu dari Shinichi, kekasihmu?
What?
Apa?
Come on, pick up and answer. He'll hang up if you don't sooner.
Ayo, angkat dan jawab. Dia akan menutup telepon jika kau tidak menjawabnya.
I don't have to answer a call from somebody who won't identify himself.
Aku tidak perlu menjawab telepon dari nomor yang tidak dikenal.
Don't be so shy. Come on.
Jangan malu-malu. Ayo.
Three's a crowd. I'm leaving.
Aku tidak ingin ikut campur. Aku permisi dulu.
Hello?
Halo?
Shinichi?
Shinichi?
Shinichi.
Shinichi.
Shinichi!
Shinichi!
What do you mean it's been a while?
Apa maksudmu sudah lama?
Ran's dad.
Paman.
I know what's bugging you.
Aku tahu apa yang mengganggumu.
Why should I?
Apa maksudmu?
Bull's-eye.
Tepat sasaran.
Like I told you.
Seperti yang aku katakan.
I have no way of contacting you.
Aku tidak tahu bagaimana harus menghubungimu.
But...
Tetapi...
But then, how did you know I am in Osaka?
Tapi bagaimana kau tahu aku berada di Osaka?
Hattori called me and told me.
Hattori meneleponku dan memberi tahuku.
So, you're in contact with him all this time.
Jadi, kau berhubungan dengannya selama ini.
But... Just a coincidence.
Tapi... Itu hanya kebetulan.
You know, the K-3 event.
Tentang acara K-3.
There was that event, right?
Ada acara itu, kan?
Let me see.
Coba kulihat.
Which one should I pick?
Yang mana yang harus aku pilih?
Well, I don't need any lunch, so what about the newspaper?
Aku tidak butuh makan siang, lalu bagaimana dengan koran?
Why, you just bought one a while ago!
Paman baru saja membelinya beberapa waktu yang lalu!
What happened, Ran?
Apa yang terjadi, Ran?
Well, then. Shinichi...
Baiklah. Shinichi...
Do you know about that case?
Apakah kau tahu tentang kasus itu?
I saw the news in the morning.
Aku menontonnya di berita pagi.
That case about Ray Curtis.
Kasus tentang Ray Curtis.
I couldn't believe it.
Aku masih tidak percaya.
Kudo.
Kudo.
Well... And so, Shinichi.
Jadi... Jadi, Shinichi.
To tell you the truth, I asked...
Sebenarnya aku meminta...
Maybe you're thinking of
Apakah kau sedang memikirkan
the uniform that Ray autograph?
seragam yang ditandatangani Ray?
Yeah.
Ya.
I heard about it in a phone call.
Aku mendengar tentang itu di telepon.
That wasn't necessary.
Kau tidak perlu melakukan itu.
But...
Tetapi...
Sorry, but I want you to keep it until I get home.
Maaf, tapi aku ingin kau menyimpannya sampai aku pulang.
No matter what happened, Ray on the pitch is my hero forever.
Bagaimanapun juga, Ray adalah pahlawanku di lapangan.
Thank you, Ran.
Terima kasih, Ran.
Well, then, there's something I need to check into.
Kalau begitu, ada sesuatu yang harus aku periksa.
There's something, Shinichi.
Aku ingin mengatakan sesuatu, Shinichi.
What?
Apa?
Don't you want to know
Tidakkah kau ingin tahu
how Shinichi feels about you?
bagaimana perasaan Shinichi tentangmu?
What's up?
Ada apa?
Do you...
Apakah kau...
Go, Ran. Say it.
Ayo, Ran. Katakan itu.
Shinichi...
Shinichi...
Shinichi, about me...
Shinichi, tentang aku...
Shin Osaka Station,
Stasiun Shin Osaka,
Track No. 26.
Nomor Trek 26.
Nozomi No. 56 departing at 14:26 for Tokyo.
Nozomi No. 56 berangkat pada jam 2:26 ke Tokyo.
I can hear the Shinkansen arriving.
Aku bisa mendengar Shinkansen tiba.
Yes.
Ya.
Then, I'll call you when I have the time.
Kalau begitu, aku akan meneleponmu ketika aku punya waktu.
Well... okay.
Baiklah. Oke.
Hey, there...
Hei...
Wait... The conversation hasn't been done yet.
Tunggu... Percakapan belum selesai.
Oh, no. He hung up.
Sial. Dia menutup telepon.
I can't stop him.
Aku tidak bisa menghentikannya.
He's too busy.
Dia terlalu sibuk.
Oh, Kazuha.
Oh, Kazuha.
It's you, Heiji.
Ternyata kau, Heiji.
What's that fuss about?
Apa yang ribut-ribut itu?
It was a phone call from Shinichi.
Itu adalah panggilan telepon dari Shinichi.
The line went dead when she was about to get to the point.
Panggilan itu mati ketika dia akan langsung mengatakannya.
No! Not really!
Tidak! Tidak juga!
What point?
Mengatakan apa?
Yeah.
Ya.
They were in the middle of a sweet conversation.
Mereka berada di tengah percakapan yang romantis.
Then he must have chickened out by hanging up.
Kalau begitu, dia pasti ketakutan dan menutup telepon.
What?
Apa?
You know, he's a wimp.
Dia itu pengecut.
Wait till I get you.
Tunggu sampai aku membalasmu.
"Nagoya" -No. 164 bound for Tokyo are going to leave.
"Nagoya" - Nomor 164 menuju Tokyo akan pergi.
The doors will close,
Pintu akan tertutup.
Ran, listen to me. Don't beat around the bush.
Ran, dengarkan aku. Jangan memberikan alasan.
Give it to him straight! Throw cheese!
Langsung saja memberi tahunya! Langsung saja!
Okay.
Baik.
Throw cheese right at the center. Hit the bulls-eye!
Langsung saja mengatakan yang sebenarnya! Tepat sasaran!
You hear me!
Mengerti?
What is it, Ran?
Ada apa, Ran?
Are you planning to play baseball?
Apakah kau berencana untuk bermain bisbol?
Well, yes, sort of.
Ya, begitulah.
Don't throw straight into the bull's-eye.
Jangan melempar langsung ke sasaran.
I think you should sound out strategy with a curveball.
Sepertinya kau harus menggunakan strategi tidak terduga.
No, wait.
Tidak, tunggu.
Mr. Mouri.
Pak Mouri.
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
What?
Apa?
You're transporting a crime suspect?
Kau sedang mengangkut tersangka kejahatan?
Turn it down, Mr. Mouri.
Jangan keras-keras, Pak Mouri.
I'm sorry, Takagi.
Maaf, Takagi.
What about the guy? What did he do?
Kenapa dengan pria itu? Apa yang dia lakukan?
His name is Senzo Ogura.
Namanya adalah Senzo Ogura.
A narcotics dealer.
Seorang pengedar narkoba.
We were about to arrest him in Tokyo,
Kami hampir menangkapnya di Tokyo,
but he made a narrow escape.
tapi dia berhasil lolos.
We organized a dragnet in the Kansai region, and he fell into it.
Kami mengatur jebakan di wilayah Kansai dan dia jatuh ke dalamnya.
Yes, I remember reading it in the newspaper.
Ya, aku ingat pernah membacanya di koran.
That such a guy is being transferred from Osaka to the Police Agency.
Orang seperti itu sedang dipindahkan dari Osaka ke Kantor Polisi.
If I remember correctly,
Kalau tidak salah,
a huge supply of narcotics was found in his home in Tokyo.
sejumlah besar narkoba ditemukan di rumahnya di Tokyo.
Yes.
Ya.
That's why we're hoping that he'll confess the name of his boss.
Itu sebabnya kami berharap dia akan menyebut nama bosnya.
Coffee.
Kopi.
I want to drink some coffee.
Aku ingin minum kopi.
Boy, you are troublesome.
Ya ampun, kau merepotkan sekali.
Takagi, can you go get one?
Takagi, bisakah kau membelinya?
Yes.
Ya.
But we can only get you cold coffee in a can.
Tapi kami hanya bisa membelikanmu kopi dingin dalam kaleng.
I don't want you spilling hot coffee over us to try to escape.
Aku tidak ingin kau menumpahkan kopi panas ke kami untuk coba kabur.
Shit.
Sial.
I wonder if I have a small change.
Apakah aku memiliki uang receh.
Here it is.
Ini dia.
It's a ticket to the Ichizo Sanada Magic Illusion show.
Ini adalah tiket ke pertunjukan Sulap Ichizo Sanada.
Are you going to see it?
Apakah kau akan melihatnya?
Yes, on my next day off.
Ya, pada hari libur berikutnya.
I didn't know you were interested in that.
Aku tidak tahu kau tertarik dengan itu.
Well...
Itu...
To tell you the truth,
Yang sebenarnya,
Yumi in the Traffic Control Section asked me,
Yumi di Bagian Lalu Lintas mengundangku
because she had an extra ticket.
karena dia punya tiket tambahan.
I see.
Begitu, ya?
Yumi did?
Yumi mengundangmu?
I told her I'm not really interested.
Aku mengatakan kepadanya bahwa aku tidak terlalu tertarik.
Well, Takagi.
Hei, Takagi.
Yes.
Ya.
That might be a good idea. Why not?
Itu mungkin ide yang bagus. Kenapa tidak?
Let me know if you catch the trick behind it.
Beri tahu aku jika kau mengetahui trik di baliknya.
Well...
Hei...
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You casually tell Miwako that I asked you out.
Beri tahu Miwako bahwa aku mengajakmu berkencan.
What?
Apa?
If she turns pale, that means she has a thing for you.
Jika dia menjadi pucat, itu berarti dia tertarik padamu.
If she turns pale?
Jika dia menjadi pucat?
A straightforward pitch isn't going to work on a girl like Miwako.
Ungkapan perasaan tidak akan berhasil pada gadis seperti Miwako.
Try sounding out with a curveball.
Sepertinya kau harus menggunakan strategi tidak terduga.
Get it?
Mengerti?
What is it with you?
Ada apa denganmu?
What? Well, I'm going.
Apa? Aku pergi dulu.
We'll be returning to our seats.
Kami akan kembali ke tempat duduk kami.
Okay. See you later.
Baik. Sampai ketemu lagi.
Look's like my curveball...
Sepertinya strategiku...
failed.
tidak berhasil.
We should see Mt. Fuji soon.
Kita akan segera melihat Gunung Fuji.
What?
Apa?
Looks like something happened.
Sepertinya ada sesuatu telah terjadi.
What's wrong?
Ada apa?
Has something happened?
Apakah sesuatu telah terjadi?
First things first, I'll check the restroom.
Pertama, aku akan memeriksa kamar kecil.
You stay here.
Kau tunggu di sini.
Okay.
Baik.
Excuse me. Let me through.
Permisi. Biarkan aku lewat.
It's here.
Itu di sini.
"Contains Bomb. Do not touch".
"Bom di dalam. Jangan sentuh".
When did you find this?
Kapan kau menemukan ini?
A passenger found this just a while ago,
Seorang penumpang menemukan ini beberapa saat yang lalu.
I think it hasn't been very long.
Sepertinya itu belum terlalu lama.
I see.
Baik.
Thanks.
Terima kasih.
It seems people are gathering over there.
Sepertinya orang-orang berkumpul di sana.
There must be something going on.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
You must be kidding.
Jangan bercanda.
I think I'll go and check.
Aku akan pergi dan memeriksa.
Stop!
Berhenti!
No! It's dangerous.
Tidak! Itu berbahaya.
Sit still.
Diam di sini.
Hey, officer.
Hei, petugas.
I need to go to the restroom.
Aku harus pergi ke kamar kecil.
What?
Apa?
I've been trying to wait until we get to Tokyo, but I can't anymore.
Aku coba menahan sampai kita tiba di Tokyo, tapi aku tidak bisa lagi.
Then, wait till Officer Sato returns.
Kalau begitu, tunggu sampai Petugas Sato kembali.
I'm telling you because I can't anymore.
Aku memberi tahumu karena aku tidak bisa menahan lagi.
It's okay by me if I do it here.
Aku tidak apa-apa untuk melakukannya di sini.
No way.
Tidak bisa.
Seriously.
Sial.
I'm sorry about that.
Aku minta maaf.
Where are you heading, Officer Takagi?
Kau mau ke mana, Petugas Takagi?
The bathroom.
Kamar kecil.
Did you find something, officer?
Apakah kau menemukan sesuatu, pak polisi?
Do you hear something?
Apakah kau mendengar sesuatu?
Yes, I hear the clock ticking.
Ya, aku mendengar jam berdetak.
Anyway, we must have the passengers evacuate from the car.
Bagaimanapun, kita harus menyuruh penumpang keluar dari kereta.
Tell the driver to stop the train.
Beritahu masinis untuk menghentikan kereta.
It was just a hoax.
Itu hanya lelucon.
I'd like to speak to the person who found this bag.
Aku ingin berbicara dengan orang yang menemukan tas ini.
Hey!
Hei!
Are you done?
Apakah kau sudah selesai?
Don't rush me, officer.
Jangan menggangguku, petugas.
I've only got one hand free.
Hanya satu tanganku yang bebas.
That's a problem in itself.
Itu satu masalah.
Goodness.
Ya ampun.
By the way, I heard you say something
Ngomong-ngomong, aku mendengarmu bilang
that you are going to make me confess the boss's name.
bahwa kau akan membuatku menyebut nama bosku.
I'm sorry to tell you that it's impossible.
Maaf, tapi itu tidak mungkin.
Because this bird won't be singing anymore.
Karena burung ini tidak akan berkicau lagi.
What's going on?
Apa yang terjadi?
What's this?
Apa ini?
How did you get the knife?
Bagaimana kau mendapatkan pisau itu?
I need to call Ms. Sato.
Aku harus menelepon Nona Sato.
Oh, no!
Gawat!
I'm out of range in a tunnel.
Tidak ada sinyal di terowongan.
Darn it.
Sial.
I'll be back right away!
Aku akan segera kembali!
I'll be back. Stay there.
Aku akan kembali. Tetap di sana.
What did you say?
Apa kau bilang?
The suspect in the restroom?
Tersangka di kamar kecil?
He had a knife stabbed in the abdomen.
Ada pisau yang ditusuk di perutnya.
But why?
Tapi kenapa?
He shouldn't be in possession of a knife.
Dia seharusnya tidak memiliki pisau.
I know, but...
Aku tahu, tapi...
But, when I opened the door, he was splattered with blood.
Tapi ketika aku membuka pintu, dia berlumuran darah.
Anyway, please come.
Pokoknya, mari kita lihat.
All right.
Baiklah.
Officer Sato, here!
Petugas Sato, di sini!
It's gone. The knife is gone.
Hilang. Pisau itu hilang.
What?
Apa?
It's too late.
Sudah terlambat.
He already died.
Dia sudah meninggal.
No way...
Tidak mungkin...
Strange.
Aneh.
There is something fishy here.
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
What?
Apa?
The suspect killed himself during transport?
Tersangka bunuh diri selama transportasi?
Idiots!
Bodoh!
What have you two been doing?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Well, starting from the beginning,
Mulai dari awal,
I took the suspect to the bathroom.
aku membawa tersangka ke kamar kecil.
Suddenly, he began to suffer.
Tiba-tiba, dia mulai berteriak.
When I opened the door,
Ketika aku membuka pintu,
he had a knife in his abdomen and he was bloody.
ada pisau di perutnya dan dia berdarah.
That is why I went to report to Officer Sato to receive orders.
Lalu aku pergi melapor ke Petugas Sato untuk menerima perintah.
I locked the handcuff on the handbar in the bathroom.
Aku mengunci borgol di palang di kamar kecil.
I had him confined inside the bathroom to call Officer Sato.
Aku mengurungnya di kamar kecil untuk menelepon Petugas Sato.
Although he was injured,
Meskipun dia terluka,
I believed that it is dangerous to have a suspect
aku yakin bahwa itu berbahaya untuk tersangka
in possession of a weapon to be left abandoned inside the car.
yang memiliki senjata ditinggalkan di dalam kereta.
When I returned with Officer Sato,
Ketika aku kembali dengan Petugas Sato,
he had pulled out the knife and was bleeding.
dia telah mencabut pisau dan berdarah.
Anyway, I will be heading to Tokyo Station
Aku akan menuju ke Stasiun Tokyo
with the medical examiner and forensic team.
bersama dengan pemeriksa medis dan tim forensik.
Don't let anybody inside until we get there.
Jangan biarkan siapa pun masuk sampai kami tiba di sana.
Yes, sir!
Baik.
A police officer making the mistake of allowing
Seorang petugas polisi membuat kesalahan dengan mengizinkan
a suspect to commit suicide during transport.
tersangka untuk bunuh diri selama transportasi.
That's a scandal.
Itu satu masalah.
This means reprimand or a pay cut or even suspension.
Dia mungkin diberi teguran, pemotongan gaji atau bahkan skors.
No, no.
Tidak, tidak.
It might mean...
Ini mungkin berarti...
a dishonorable discharge.
diberhentikan dari kepolisian.
Poor Officer Takagi!
Kasihan sekali Petugas Takagi!
What are you saying, Officer Sato?
Apa yang kau katakan, Petugas Sato?
You're speaking as it's no concern of yours.
Caramu berbicara seperti itu bukan urusanmu.
Hello, Takagi speaking!
Halo, ini Takagi!
Hi, it's me, Yumi.
Hai, ini aku, Yumi.
Yumi?
Yumi?
How was it? You know what.
Lalu, bagaimana? Tentang itu.
What?
Apa?
The operation ticket chase!
Pengejaran tiket operasi!
Did it succeeds?
Apakah itu berhasil?
Was Miwako jealous? How did she react?
Apakah Miwako cemburu? Bagaimana dia bereaksi?
Come on and tell me. I'm dying to hear.
Ayo dan ceritakan padaku. Aku sangat ingin mendengarnya.
I'm not in the mood to talk about that!
Aku sedang tidak ingin membicarakan itu!
Don't call me about such matters!
Jangan hubungi aku tentang hal-hal seperti itu!
It bombed as expected.
Sepertinya itu gagal.
What did Yumi say?
Apa yang Yumi katakan?
It was nothing.
Tidak apa-apa.
But, the problem is the knife used to kill himself.
Tapi masalahnya adalah pisau yang digunakan untuk bunuh diri.
Yes, he is not a magician.
Ya, dia bukan penyulap.
It's impossible for a suspect to hide and carry a knife during transport
Tidak mungkin dia bisa menyembunyikan dan membawa pisau selama transportasi
-without the police officers knowing. -He's not a magician.
-tanpa sepengetahuan petugas polisi. -Dia bukan penyulap.
This man is a samurai.
Pria ini adalah seorang samurai.
What?
Apa?
Look at the knife on the floor.
Lihatlah pisau di lantai.
Look at how it is on the floor. The blade is looking upward.
Lihat bagaimana keadaannya di lantai. Pisau itu terarah ke atas.
It means he was holding it this way, right?
Itu berarti dia memegangnya dengan cara ini, kan?
This means that this man was holding the knife
Ini berarti pria ini memegang pisau
this away to pull it out like a samurai.
dengan cara ini untuk menariknya keluar seperti samurai.
Takagi.
Takagi.
How did the suspect hold the knife when he stabbed himself?
Bagaimana tersangka memegang pisau ketika dia menikam dirinya sendiri?
Of course, in reverse,
Tentu saja terbalik.
it's easier to hold that way.
Lebih mudah untuk memegangnya seperti itu.
Reverse when stabbing,
Pisau terbalik saat menusuk,
and normal when pulling,
dan normal saat ditarik.
that's weird.
Itu aneh.
Does that mean that someone else had pulled the knife?
Apakah itu berarti ada orang lain yang menarik pisaunya?
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
Talking about weird,
Berbicara tentang aneh,
this blood is funny, too.
darah ini juga aneh.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
Look, the blood splattered all over the man
Lihat, darah yang berceceran di tubuh pria itu
and the blood on the knife.
dan darah di pisau.
It is wiggling like jelly.
Itu menggumpal seperti jeli.
But, the blood on his hand is not hard yet
Tapi darah di tangannya belum keras
and is liquid like water.
dan cair seperti air.
Does that mean that what is on his hand is not blood?
Apakah itu berarti apa yang ada di tangannya itu bukan darah?
But the color looks so much like blood.
Tapi warnanya sangat mirip dengan darah.
Might be heparin.
Itu mungkin heparin.
Heparin?
Heparin?
Yes.
Ya.
It may have been mixed with blood.
Ia mungkin sudah bercampur dengan darah.
You mean, that anti-coagulant?
Maksudmu, anti penggumpalan itu?
Yes.
Ya.
Usually, blood begins to clot over time,
Biasanya, darah mulai menggumpal dari waktu ke waktu,
making it difficult to transport.
sehingga sulit untuk diangkut.
If blood is mixed with Heparin and sealed tight in a bag,
Jika darah dicampur dengan Heparin dan ditutup rapat dalam kantong,
it is possible to bring it in on the train to use as fake blood.
itu bisa dibawa di dalam kereta dan digunakan sebagai darah palsu.
If it means fake blood, then...
Jika itu berarti darah palsu, maka...
Yes. If somebody had concealed the fake blood
Ya. Jika seseorang menyembunyikan darah palsu
and knife in here.
dan pisau di sini...
This is truly...
Ini adalah...
murder.
kasus pembunuhan.
"Next Episode" -We were framed.
"Episode Selanjutnya" -Kita dijebak.
Something is stuck on his blood-smeared hands.
Sesuatu menempel di tangannya yang berlumuran darah.
Will all three of you bring me that newspaper then?
Bisakah kalian bertiga membawakanku koran itu?
And Mr. Tokuyama, please don't forget
Dan Pak Tokuyama, tolong jangan lupa
the can coffee that you bought then, too.
kopi kaleng yang kau beli saat itu juga.
The killer said something strange, too.
Pembunuhnya juga mengatakan sesuatu yang aneh.
That person...
Orang itu...
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Escort on the Shinkansen (Part 2)"
"Pengawalan di Shinkansen (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Newspaper"
"Koran"
Ran and Shinichi's love life is like riding a Bullet train.
Kehidupan cinta Ran dan Shinichi seperti menaiki kereta api cepat.
You mean, because we're always far apart?
Maksudmu, karena kami selalu berjauhan?
But, I happen to be very close to you.
Tapi aku sangat dekat denganmu.